
Аркадий и Борис Стругацкие – авторы известной фантастической повести «Обитаемый остров». Популярные русские прозаики и кинодраматурги, несомненные лидеры научной фантастики, братья Стругацкие покорили читателей яркостью и достоверностью того мира, который они описывают в своих произведениях.

Аркадий Стругацкий родился в 1925 году в Батуми, затем семья переехала в Ленинград. В 1942 году во время войны Аркадий был эвакуирован с отцом из блокадного Ленинграда. Жил в Оренбургской области, работал на молокоприемном пункте, отслужил в армии. Впоследствии был редактором в таких издательствах, как Детгиз и Госполитиздат. 12 октября 1991 года жизнь Аркадия оборвалась.