
Все книги авторов вызывают бурные и противоречивые дискуссии среди поклонников их творчества. В своих произведениях Стругацкие рассматривают проблемы современности, в романах присутствует жесткий юмор и рядом с ним – оптимизм, глубокие мысли и размышления. Но самая главная тема их произведений – проблема выбора. Не пожалейте времени и прочитайте произведения Стругацких, вы проникнете в Мир Полудня, туда, где так хотели жить авторы. В нашем магазине вы можете как приобрести и скачать электронные книги братьев Стругацких, так и прочесть их онлайн.
